Есть описание API: https://dummyapi.io/docs

Создайте в Postman коллекцию запросов, которая включает в себя:
•  Получение списка пользователей;
•  Создание пользователя;
•  Получение пользователя;
•  Обновление пользователя;
•  Удаление пользователя.

Cоздана коллекция по созданию пользователей, постов и комментариев, а так же их просмотра удаления и обновления. 
В данной коллекции я обьявляла переменные, составляла скрипты, использовала сниппеты при объявлении переменных в окружение
Вытаскивала значение индификатора объекта из тела ответа от сервера  и объявляла его в окружении Переменную из окружения использовала 
в других запросах для просмотра обновления и удаления обьекта. Объектами являются пользователи пост комментарии.